A projekt két programból áll. Az egyiket a pénztárosok használják, a másikat a központi diszpécserek. Ez utóbbi program még nem készült el. 
A fő mappában található egy penztar1.sql fájl. Szükséges egy MySql szervert indítani például XAMPP segítségével, majd készíteni kell egy "penztar" nevű adatbázist. Ezt követően importálhatod az adatbázist.
A programba felhasználónévvel és jelszóval kell belépni. Az adatbázis alapból két felhasználót tartalmaz. Az egyik egy admin, a másik egy normál jogosultságú. Az admin jogosultság alatt állíthatjuk be a szerverkapcsolatot. 
A felhasználónevek:
1. felh: valaki jel:pass (admin)
2. felh: abc jel:kod  (nem admin)
A program indítási helye: \Penztar\bin\Debug\net5.0-windows\Penztar.exe